በአንደኛ ደረጃ የአይን ህክምና ውስጥ ያሉ የዓይን ብሌንዎችን የምንመረምርበት ምክንያት በግልጽ የሚታይ ነገር ካለ ለማየት ነው።
እንደ የዓይን ሞራ ግርዶሽ ወይም የስሜት ቀውስ ያሉ የበሽታ ማስረጃዎች እና የዓይን ብሌንው ወደ ደማቅ ብርሃን መጨናነቅን ለማየት.
ይህ በአይን ጀርባ ያለው የእይታ ነርቭ ወይም ሬቲና ጤናማ መሆኑን ይነግረናል።
ምን ማድረግ እንዳለቦት በማብራራት ይጀምሩ እና ታካሚው ደስተኛ መሆኑን ያረጋግጡ.
ከዚያም የዓይን ብሌንዎቹ ጥቁር፣ ክብ እና መሆናቸውን ለማየት ዓይኖቹን ይመልከቱ
እኩል ነው, እና እንደ ማሽኮርመም ወይም መውደቅ የመሳሰሉ ሌሎች ምልክቶች ካሉ,
የዐይን መሸፈኛ.
ከዚያም በክፍሉ ውስጥ ያሉት መብራቶች በቀጥታ የየዓይን ብሌንውን ምላሽ በደማቅ ብርሃን ይፈትሹ
ፈጣን እና ግልጽ የሆነ መጨናነቅን በመፈለግ.
ይህ ካለ ታዲያ ኦፕቲክ ነርቭ እና ሬቲና
በአይን ጀርባ ላይ ጤናማ ሊሆን ይችላል.
የዓይን ብሌንው መጨናነቅ ካልቻለ ምናልባት ሊኖር ይችላል።
እንደ ግላኮማ ወይም ሬቲና ያሉ የእይታ ነርቭ በሽታ መሆን
እንደ ማላቀቅ ወይም እገዳ
የደም አቅርቦት.
ጥቁር የዓይን ብሌንውን ከጥቁር ቡኒ አይሪስ ጋር ማየት ከባድ ሊሆን ይችላል እና እርስዎም ይችላሉ።
መቅረብ አለበት ።
ጤናማ በሚሆንበት ጊዜ የዓይን ብሌንው በፍጥነት እና በግልጽ ብሩህ መሆን አለበት።
ደብዛዛ ክፍል ውስጥ ብርሃን.
በዚህ ዐይን ውስጥም ቢሆን በየዓይን ብሌንው የዓይን ሞራ ግርዶሽ ምክንያት ግራጫ ነጭ የዓይን ብሌን
የዓይን ሞራ ግርዶሽ ምንም እንኳን የዓይን ነርቭ እና ሬቲና እስካሉ ድረስ መጨናነቅ አለበት።
የዓይኑ ጀርባ ጤናማ ነው.
የዓይን ብሌንው በጥቂቱ እና በዝግታ ብቻ ከተጠበበ ከዚያ እዚያ
በአይን ጀርባ እና በእይታ ላይ በሽታ ሊሆን ይችላል
የዓይን ሞራ ግርዶሽ ቀዶ ጥገና ውጤት
ድሃ ሊሆን ይችላል.
የየዓይን ብሌንው ምላሽ ሙሉ በሙሉ በማይኖርበት ጊዜ ፣ ​​​​ከዚያ በኋላ የእይታ መሻሻል እድሉ
የዓይን ሞራ ግርዶሽ ቀዶ ጥገና በጣም ዝቅተኛ ነው.
ያስታውሱ፣ የዓይን ብሌንውን ስትመረምር መጀመሪያ ለማረጋገጥ ተመልከት
ጥቁር ፣ ክብ እና እኩል ነው እና ከዚያ በዲም ክፍል ውስጥ በፍጥነት ምላሽ ይሰጣል
እና በግልጽ ወደ ደማቅ ብርሃን.